さて､ typescriptの基本的な機能と､
typescriptが何を追加するのかをよく理解できたと思います｡
そして､ typescriptコンパイラの動作も理解しています｡
では､ typescriptが他に何を提供するのか､
特に最新のJavascriptの構文について見てみましょう｡
さて､ これは難しく､ かなり曖昧な言葉ですが､ 結局のところ､
私が言いたいのは､ もう数年前からあるJavascriptの機能で､
最近のブラウザでは十分にサポートされていますが､
必ずしもすべて､ 特に古いブラウザやそこ､
特にInternet Explorerで動くとは限らない､ ということなのです｡
Let､ Cons､ アロー関数､ デストラクチャリング構文､
スプレッド演算子､ エンドなどのことを指しています｡
なぜなら､ このモジュールでは､ これらのトピックに関する知識をリフレッシュすることができ､
さらにtypescriptがこれらのもの､
この構文で何をするのかを説明するからです｡
でも､ 簡単に言うと､ typescriptはそれが機能するようにコンパイルしているのです｡
それにもかかわらず､ 我々はそれを見てみましょう､
しかし､ それはあなたがすでに知っているすべてのものである場合､
このモジュールはスキップすることができます｡
カリキュラムを見て､ このモジュールにまだ興味のありそうな講義があるかどうか確認すればいいし､
そうでなければ､ このモジュールの後で会いましょう｡
もし､ これらの機能についてよくわからない､
VarやZonについてはJavascriptを知っているが､
LetやConsというキーワードの本当の意味がわからない､
という場合は､ 私にくっついてこのモジュールに飛び込んできてほしいです｡
そのために､ 私は新しいプロジェクトを立ち上げました｡
そして､ これらのプロジェクトでは､ 必ず最初にNPM installを実行する必要があります｡
これを忘れずに､ すべての依存関係をインストールし､
その後は常にNPM startでその開発サーバーを起動します｡
さて､ このプロジェクトは､ 基本的に前回のモジュールの最後にあったものと同じです｡
tsconfigファイルにかなり厳密な設定をしている
An app. tsファイルをここに置くと､ このフォルダが自動的に生成されます｡
ところで､ この開発用サーバーはもちろん以前と同じように起動しておいてください｡
これで､ いつでもここのTSCコマンドでコードをコンパイルできるようになります｡
あるいは､ ここではTSC dash Wでウォッチモードにして､
何かを変更したときに必ずリコンパイルするようにします｡
さて､ これでプロジェクトの設定は完了です｡
次に､ 次世代のJavascriptの機能､ どのtypescriptをサポートしているか､
そして何に注意すべきかを説明します｡